Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/saml/java/servlet-filter-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: Java Servlet Filter Adapter
ja_jp: Javaサーブレット・フィルター・アダプター

source: If you want to use SAML with a Java servlet application that doesn't have an adapter for that servlet platform, you can opt to use the servlet filter adapter that {project_name} has. This adapter works a little differently than the other adapters. You still have to specify a `/WEB-INF/keycloak-saml.xml` file as defined in the <<_saml-general-config,General Adapter Config>> section, but you do not define security constraints in _web.xml_. Instead you define a filter mapping using the {project_name} servlet filter adapter to secure the url patterns you want to secure.
ja_jp: サーブレット・プラットフォーム用のアダプターを持たないJavaサーブレット・アプリケーションでSAMLを使用する場合は、{project_name}にあるサーブレット・フィルター・アダプターを使用することができます。このアダプターは、他のアダプターとは少し異なります。<<_saml-general-config,共通アダプター設定>>セクションで定義されているように `/WEB-INF/keycloak-saml.xml` ファイルを指定する必要がありますが、 _web.xml_ にセキュリティー制約を定義しません。代わりに{project_name}サーブレット・フィルター・アダプターを使用してフィルター・マッピングを定義して、URLパターンでセキュリティー保護します。

source: Backchannel logout works a bit differently than the standard adapters. Instead of invalidating the http session it instead marks the session ID as logged out. There's just no way of arbitrarily invalidating an http session based on a session ID.
ja_jp: バックチャネル・ログアウトは、標準のアダプターとは少し異なります。 HTTPセッションを無効にするのではなく、セッションIDをログアウトしたものとしてマークします。 セッションIDに基づいてHTTPセッションを任意に無効にする方法はありません。

source: Backchannel logout does not currently work when you have a clustered application that uses the SAML filter.
ja_jp: 現時点では、SAMLフィルターを使用するクラスター化されたアプリケーションでは、バックチャネル・ログアウトは機能しません。

source: The {project_name} filter has the same configuration parameters available as the other adapters except you must define them as filter init params instead of context params.
ja_jp: {project_name}フィルターは、コンテキスト・パラメータの代わりにフィルター初期化パラメータとして定義する必要がある以外は、他のアダプターと同じ設定パラメータを使用できます。

source: You can define multiple filter mappings if you have various different secure and unsecure url patterns.
ja_jp: さまざまな異なる安全なURLパターンと安全でないURLパターンが存在する場合は、複数のフィルター・マッピングを定義できます。

source: You must have a filter mapping that covers `/saml`. This mapping covers all server callbacks.
ja_jp: `/saml` をカバーするフィルター・マッピングが必要です。 このマッピングは、すべてのサーバー・コールバックを対象としています。

source: When registering SPs with an IdP, you must register `http[s]://hostname/{context-root}/saml` as your Assert Consumer Service URL and Single Logout Service URL.
ja_jp: IdPとともにSPを登録するときは、Assert Consumer Service URLとSingle Logout Service URLとして `http[s]://hostname/{context-root}/saml` を登録する必要があります。

source: To use this filter, include this maven artifact in your WAR poms:
ja_jp: このフィルタを使用するには、WARのpomに次のmavenアーティファクトを含めます。

source: In order to use <<_saml_multi_tenancy,Multi Tenancy>> the `keycloak.config.resolver` parameter should be passed as a filter parameter.
ja_jp: <<_saml_multi_tenancy,マルチテナンシー>>を使用するには、 `keycloak.config.resolver` パラメーターをフィルター・パラメーターとして渡す必要があります。
